### Домашнее задание к лекции «Feature Selection» обновленное

### Цель:
Изучить методы отбора признаков для эффективного обучения моделей машинного обучения.
### Описание задания:
В домашнем задании нужно решить задачу классификации точек наиболее эффективно. Для этого в работе необходимо применить различные методы по отбору признаков. Отбор признаков предпочтительнее осуществлять основываясь на математическом аппарате, поэтому данные для этого задания будут сгенерированы, чтобы избежать признаков с физическим смыслом.
### Этапы работы:

1. Сгенерируйте данные с помощью кода:

`from sklearn.datasets import make_classification`

`x_data_generated, y_data_generated = make_classification(scale=1)`
2. Постройте модель логистической регрессии и оцените среднюю точность. Для этого используйте следующий код:
`cross_val_score(LogisticRegression(), x, y, scoring=‘accuracy’).mean()`
3. Используйте статистические методы для отбора признаков:

    a) Выберите признаки на основе матрицы корреляции.

    b) Отсеките низковариативные признаки (VarianceThreshold).

    c) Повторите п. 2 на отобранных признаках в п. 3a, п. 3b.
4. Осуществите отбор признаков на основе дисперсионного анализа:

    a) Выберите 5 лучших признаков с помощью скоринговой функции для классификации f_classif ([SelectKBest](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.feature_selection.SelectKBest.html)(f_classif, k=5)).

    b) Повторите п. 2 на отобранных признаках.
5. Отбор с использованием моделей:

    a) Реализуйте отбор признаков с помощью логистической регрессии. Отобранные признаки подайте далее на вход в саму логистическую регрессию ([SelectFromModel](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.feature_selection.SelectFromModel.html)). Используйте L1 регуляризацию.

    b) Реализуйте отбор признаков с помощью модели [RandomForest](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.ensemble.RandomForestClassifier.html) и встроенного атрибута feature_impotance.

    c) Повторите п. 2 на отобранных признаках в п. 5a, п. 5b.
6. Перебор признаков:

    a) [SequentialFeatureSelector](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.feature_selection.SequentialFeatureSelector.html).

    b) Повторите п. 2 на отобранных признаках.
7. Сформулируйте выводы по проделанной работе:

    a) Сделайте таблицу вида |способ выбора признаков|количество признаков|средняя точность модели|.

#### Для получения зачета по этому домашнему заданию минимально должны быть:
- сгенерированы данные;
- использовано хотя бы три метода для отбора признаков;
- выведена средняя точность модели на каждом множестве отобранных признаков.